familia el vídeo que tenemos hoy creo
que no tiene absolutamente ningún tipo
de sentido cuando he estado revisando la
recopilación que hemos preparado mi
equipo y yo para contaros esta historia
para grabar Este vídeo del que Vais a
disfrutar Ahora cuando iba por la mitad
de las carpetas la verdad es que estaba
lágrima viva no es exagero Considero que
ya era necesario que hubiese un vídeo
así en internet contando esta historia
para no volverme a encontrar en
televisiones españolas a gente diciendo
cosas como que Fran cuesta se casó en el
año 2012 con yui que él puso esos
terrenos a nombre de ella para ahorrarse
mucho dinero en impuestos vamos estoy
convencida de ello viene antes del año
2012 le era imposible dice imposible
tener algo a su nombre Pero por qué
Ahora abres la caja de Pandora y todo lo
que no contaste en su momento lo cuentas
ahora por qué cuentas que ya ha salido
de una clínica de rehabilitación porque
la má drogadita y alcohólica en público
tus hijos no van a escuchar todo eso
antes sí Y ahora no la parte emocional
es una y la económica es otra y entonces
lo mezclas todo para confundir y para
que para que se empatice más contigo si
pusiste ese terreno a nombre de tu
exmujer y no tuviste la precaución de
firmar otro contrato aparte suerte o que
no saben cuánto cuesta el santuario Y en
cuánto está valorado a día de hoy es
como Qué puede valer ese terreno de
animales es que tampoc
en este vídeo os voy a contar la
historia de Fran cuesta y de yuji y la
de ambos juntos todo lo que han sufrido
todo por lo que han pasado la pérdida de
un hijo los años Perdidos por yuji en la
cárcel y a Fran de mientras luchando
contra su leucemia una vida de esfuerzo
y sacrificio que se ha visto en estos
momentos truncada por la situación en la
que nos encontramos a día de hoy la
propiedad estaba mi nombre pero una
persona de confianza me dijo que no era
prudente para protegerme decidimos
convertir la propiedad en un alquiler no
voy a volver a comentar todo lo que ya
sabéis creo que hemos explicado como 38
veces Aproximadamente en este canal y en
los otros dos que tengo que es lo que ha
pasado en el último mes con el santuario
y Bueno tengo que deciros también que os
voy a poner un enlace fijado en los
comentarios porque en el momento en el
que estoy grabando Este vídeo que
ustedes ya habréis enterado seguramente
Fran ha publicado un vídeo para miembros
os hacéis miembros y lo veis en el que
explica este nuevo giro en el que parece
ser que está habiendo un acercamiento
entre yuji y él Y puede que se llegue
finalmente a un acuerdo y se quede con
el santuario libertad cuando empezamos a
investigar para grabar Este vídeo no
pensé que me sorprendería tanto la
historia de una persona a la que ya
conozco bastante bien a la que he
entrevistado en varias ocasiones y en la
que incluso he pasado varios días en su
casa por otro lado tenemos a yuji modelo
actriz y digamos la it Gil que lo llaman
hoy del momento en los años 90 cuya vida
y carrera se fue a pique por culpa de
las drogas y el alcohol en estos
momentos yuji está intentando vivir una
vida de famosa juntándose con la jet de
Tailandia pero con el dinero de Frank
cuesta en este vídeo Vais a ver cómo ha
pasado de regalar crocs a regalar coches
de 40.000 a su nueva pareja esperar
porque el nombre tiene tela vale alisa
into Smith es riper John que es como
verdaderamente se llama yuji bueno esto
ya la ha explicado francua en alguna
ocasión pero os lo vuelvo a repetir
porque todavía en los medios escucho que
la gente se cree que los hijos de
francua se llaman Pepsi sape zorro en
Tailandia todo el mundo por ejemplo
tuyupa también que estuvo anoche con
nosotros en este canal tiene un apodo o
sea es una costumbre y todos tienen
aparte de su nombre un apodo yuji es un
apodo Ella se llama alisa los apellidos
no lo voy a volver a repetir y yuji por
ejemplo significa arruga No me preguntes
el por qué pero le pusieron arruga yui
nació en 19 73 su padre era militar Y
fue reclutado en Tailandia para ayudar a
los Estados Unidos en la guerra de
Vietnam algo por lo que a cambio Recibió
la nacionalidad americana sus padres se
separaron Al poco tiempo de que ella
naciera de niña se fue a vivir con su
padre a los Estados Unidos donde fue
criada por él y después de esto decidió
volver a Tailandia antes de terminar sus
estudios de secundaria según ella misma
porque echaba mucho de menos a su madre
aunque en esta entrevista cuando le
preguntan si ha tenido algún problema
con su padre ella da a entender que sí
pero no lo aclaran
[Música]
Rest
puebl
taia mu tiempo losos Yu le salió trabajo
como modelo y le pagaban unos 4000 bat
por sesiones normales de foto y 9000 por
sesiones en traje de baño lo cual es un
dinerito buo
po
al
aunque evidentemente como salta la vista
la chica tenía talento y pronto
comenzaron a pagarle más estamos
hablando de que consiguió que le pagaran
algunas sesiones hasta con 200000 pat a
principio de la década de los 90 yuji se
convirtió en una de las cantantes más
escuchadas en Tailandia con varios
éxitos de balada pop
[Música]
creo que aparte del talento no os voy a
desvelar ningún secreto si os digo que
como veis la tía era guapísima bueno era
y es porque ahora mismo también lo es se
convirtió en una de las modelos más
habituales en todas las revistas de
Tailandia en una stre que estaba medio
Okay participó también en algunas
películas convirtiéndose en aquel
entonces en una de las figuras más
populares del país
[Aplausos]
c yuji llegó a ser tan famosa que es
Incluso recordada como una de las más
populares Shake guil que bueno se trata
de una campaña del net café Shake Shake
en español significa agitar y
prácticamente en la campaña que hacían
de este café cada año la marca elegí a
la chica más popular y más guapa del
país para representarla en esta campaña
de publicidad un poquito subida de tono
en la que las chicas agitaban el café
hasta que se ponía en su punto
[Música]
[Aplausos]
sin embargo después de los años de
Gloria los siguientes discos ya no
tuvieron tanto éxito y encima el
ambiente en el que se rodeó la llevó a
caer en una mala vida rodeada de excesos
que le están pasando factura a día de
hoy los problemas con las drogas la
alejaron del ojo público Igualmente ya
sabéis que mantenerte siempre en tu pic
es casi imposible muy poca gente de
todos los ámbitos ya sean famosos
cantantes presentadores o lo que sea lo
consiguen y ella pasó a ser una
exestrella para que me entendáis
traducimos esto a España sería la típica
concursante de gran hermano bip
Francisco Javier cuesta Ramos más
conocido en España como Fran cuesta Fran
de la jungla u otras cosas más en
Twitter que no os voy a repetir aquí
Franco esta Desde niño Tenía dos
pasiones el tenis y los animales por lo
que era bastante habitual encontrár Telo
en el patio o bien jugando al tenis con
la raqueta o bien cazando lagartijas
incluso también algunas veces se iba de
Safari buscando insectos todo esto
siempre según sus compañeritos de la
clase su sueño era ser jugador de tenis
y la verdad es que tenía talento de
hecho compitiendo en Junior destacaba y
ganaba algunos torneos estuvo jugando en
varias partes del mundo intentando
alcanzar el sueño de ser jugador de
tenis profesional Eso sí este sueño se
vio fastidiado por un accidente de moto
Al poco tiempo de comprársela en el que
se destrozó la rodilla Esto es algo que
mucha gente no sabe y la verdad es que
me sorprende francua tiene mucha carrera
sus espaldas y no solamente es conocido
como el loco de la jungla Fran entrenaba
en una prestigiosa escuela de tenis
llamada bolettieri en Florida Miami
donde tuvo la oportunidad de ser
sparring de tenistas como mica seles
Andre agasi Jan curier [__] sampra spis
me imagino que os sonará de escucharlo
en el boxo no por lo mismo pero de tenis
es como un entrenamiento vale mientras
él mismo se preparaba luego de la lesión
Fran pasó a ser entrenador de esta misma
academia tenía un sueldo como entrenador
y acompañaba a los tenistas a varios
torneos por todo el mundo hasta que se
cruzó con Tailandia y se enamoró de ella
Fran decidió crear allí una escuela de
tenis según la embajada española en 1998
Fran llegó por primera vez a Tailandia
allí entrenaba varios jugadores cuando
no estaba de gira con alguno y de hecho
fue el entrenador del jugador más
importante de tenis de Tailandia parador
[__] es que los nombres vaya tela
parador es richa fan os lo va a poner en
pantalla el editor de todas maneras por
si con mi pronunciación me escucho en
tailandés y no saben de quién estoy
hablando vale la próxima vez traerme un
tenista que se llame Pedro González y
acabo antes que por cierto este tenista
llegó a ser el top 9 mundial su otra
pasión seguía siendo la naturaleza y de
vez en cuando Fran se escapaba y se
ponía a explorar los bosques y las
selvas de Tailandia buscando animalillos
y de países vecinos como birmania de
hecho el santuario actual está muy cerca
de birmania no es tan como mucha gente
piensa sino que está en un pueblo que
hace frontera con birmania Por cierto en
una de estas excursiones Fran se perdió
durante varios días y tuvieron que
rescatarlo esto Solo hizo que su afición
por la selva y los animales creciera
cada vez más estuvo en casi todos los
parques nacionales y estudió el
comportamiento de los reptiles que esto
se llama herpetología y en Bangkok
ingresó a varios grupos de protección de
los animales donde la gente cada vez que
encontraba una serpiente o algo por el
estilo que se había extraviado llamaban
a Fran y a sus colegas y esta gente las
rescataba y las devolvían a su hábitat
ya por aquel entonces yui en alguna
entrevista de televisión había
mencionado cuál era su tipo de hombre
perfecto extranjeros musculosos
deportistas de hecho que le gustasen
deport comoj el tenis y que fuan
personas
activas Active
a principios de siglo se conocen al
parecer los presenta alguien en común
Fran se interesó por ella le pidió su
teléfono ella lo rechazó esto hizo que
despertara más interés en él Hasta que
finalmente comenzaron a salir Esa es mi
mujer y llamos juntos 8 años nos
conocimos y nos casamos a los 20 días
espectáculo por muchos años la cantante
actri modelo pero me conoció
y zor andas Esto es lo que hago juego al
tenis 1o animales y está en mi familia
est tiene 6 años est tiene 4 años esta
tiene 50 años no lo he dicho porque lo
da por hecho pero Fran cuentas de León y
a pesar de ser español y que su trabajo
requiere viajar por varias partes del
mundo él siempre ha querido que sus
hijos se crias en Tailandia o por lo
menos hasta que aprendieran bien el
idioma entre todo esto yuji de vez en
cuando aprovechando su embarazo y su
romance con Fran intentó volver a tener
relevancia en los medios sí que es
verdad que en algunas ocasiones hizo
cosas ahora vamos a ver algunas pero
nunca volvió a hac lo mismo que en los
años 90 después fue del nacimiento de
Sipi y sape Fran invirtió todo el dinero
que tenía ahorrado en montar su propia
academia de tenis yo invertí para hacer
la academia de tenis en Banco lo invertí
todo pagaba un montón de dinero para
para la tierra que yo había comprado
para hacer las pistas teníamos La
Academia y aquí viene la primera
tragedia como ya seguramente muchos
sabéis cpi uno de los dos vino con
problemas del corazón y murió a los 9
meses cuando nacieron mis hijos teníamos
60 600000 teníamos unos 2000 en el banco
Vale cuando nacieron los gemelos hubo
Bueno uno de ellos murió vale 9 meses
nació con problemas de corazón Bueno
hubo muchos ridos dos semanas después de
la muerte de Sipi a Fran le encontraron
por primera vez leucemia y el tío se lo
cayó y no le dijo nada a su familia para
no darle más disgusto hasta que no le
quedó más remedio porque se le iba
cayendo el pelo con la quimio eh dos
semanas después de que muriera cipi dos
semanas después de que muriera cipi a mí
me diagnostican una leucemia acelerada
me dan tres meses de vida vale no
teníamos un [__] duro yo creo que
sobreviví porque no me quería morir vale
pero entiendes la vida te da altas y
bajas y no teníamos unto duro pero ni
unto duro
Nada estamos jodidos de [__] zorro
nació prematuro con problemas en el
corazón nació sin paladar sin oír sin
hablar y sin poder caminar hasta casi
los dos años ha tenido 11 operaciones
incluidas dos de corazón está ahora
mismo sacrificando él lo que no debería
tocarle a él anteponiendo lo que más ama
su familia Esto me lo ha contado Fran en
muchas ocasiones pero a Fran en aquel
momento le dieron TR meses de vida y el
tío está hoy peleando con cervos
perdonadme por la expresión pero se la
suda toda la [__] lo que le echen él se
encabez sono en que quería vivir y así
fue y encima lo ocultó para que su
familia no tuviera más disgusto hasta
que no le quedó más remedio ya lo que
pasa es que yo tenía en ese momento una
mujer que acababa de perder un hijo un
niño muy pequeño y yo no podía llevar
más problemas en ese momento Entonces yo
seguí con la vida normal empecé elimo y
claro al pasaron dos meses y ya no había
empe bajar peso estaba jido estaba eso
no se lo dijiste a nadie eh en ese la
primera vez no brutito como el solo con
todo esto también a cada noticia mala
que llegaba a la familia yuji comenzaba
a beber de forma cada vez más bestia
bebe hasta que no puedas más hasta
perder tu trabajo bebe hasta que te
mueras se decía también que yuji en
varias ocasiones llegó a estar 2 años
incluso sin menstruar sin tener la regla
por el tema del alcohol y es que el
estómago lo tenía destrozado se hinchaba
llegó a tener bulimia anorexia llegó a
estar tan enganchada al alcohol que en
algunas ocasiones en el pasado se tenía
que poner a beber para trabajar porque
era peor la
y le provocaba tem que
aclararos que esto lo ha ido contando
ella aparte de que en su momento algo se
sabía se ha abierto en canal en los
últimos meses en varias entrevistas en
televisión que esto es un tema que
trataremos Ahora más adelante lo digo
porque hay mucha gente que está diciendo
como que franca de repente la está
llamando alcohólica drogad cosas
absolutamente por la cara atacándolo por
todo el tema este del santuario Y es que
no es así O sea Fran empezó a abrirse
con este tema y hablar tan claramente de
este tema porque ella ha recorrido
algunos programas del corazón en
Tailandia y lo está reconociendo ella
misma de hecho ella es la que ha
desvelado algunas cosas que Frank estaba
tapando Frank estaba pasando por la
muerte de su hijo criando a sape y
cuidando a yuji que estaba super
alcoholizada y después de superar la
leusemia por primera vez que es algo con
lo que sigue peleando a día de hoy de
hecho Bueno no sé hasta qué punto él ha
dado detalles sobre este tema Me parece
que sí que más o menos sus seguidores en
directo sí que lo ha pero básicamente
cae malo de vez en cuando y él tiene que
hacer un tratamiento bastante fuerte lo
sufre mucho pero bueno Ahí está peleando
por la vida le empezaron a ahí las cosas
mejor en cuanto a lo económico nos
referimos con su movida del tenis
entrenando a la gente y demás y a su vez
que esto es algo que la propia yuji ha
reconocido pero luego también se ha
contradicho entre algunas entrevistas Es
que él siempre le animaba a retomar su
carrera como modelo y cantante después
de la llegada de zorro a la familia
Frank compró el refugio que a día de hoy
todos conocéis el refugio que tiene en
Bangkok que no es el santuario hay mucha
gente que confunde se cree que todo es
lo mismo francua tiene el refugio en
Bangkok y el santuario más lejos el
santuario es donde se quedan los
animales a vivir vale a vivir y a morir
porque son animales que ya no se pueden
volver a adaptar a su hábitat y en
Refugio digamos los que recogen mientras
que se van a curar y luego los devuelve
a la libertad desde que tuvo el refugio
comenzaron los problemas por gente
influyente y es que en algunas ocasiones
pues Fran rescataba animales que venían
de haberse comprado en contrabandos y
cosas de esas que ya os ha explicado él
muchas veces y comenzaron incluso a
atacarlo mediáticamente en muchas
ocasiones de maltrato animal incluso de
narcotráfico esto era bastante constante
porque Fran molestaba gente influyente
digamos y estas mismas acusaciones se
trasladaban a yuji por aquel entonces
yuji también estaba siendo fuertemente
criticada por su extrema delgadez algo
que era más evidente y lo es en
cualquier imagen que nos encontramos de
ese momento y los rumores sobre el
consumo de droga cada vez eran más
fuerte el 7 de febrero de 2008 en una
entrevista en vivo en televisión para el
canal 9 primero entró yuji y después
Fran Y ambos reconocieron que llevaban
ya TR meses durmiendo por separado
después de más de 5 años de relación el
motivo de la separación que dio yuji en
esa entrevista era que Fran le impedía y
le estaba poniendo zancadillas
básicamente que no quería que volviera a
dedicarse a lo que a ella le gustaba a
cantar y a modelar quería volver a la
industria hasta que tuve discusiones y
discusiones hasta el punto de
divorciarme de mi marido después de
intentar separar las habitaciones por un
tiempo pero no mejoró me sentía inútil
algo que se contradice con otras cosas
que había dicho anteriormente Que bueno
que si por lo que sea Fran en ese
momento había cambiado de opinión lo
mismo estaba justificado por la
situación en la que se encontraba yuji y
a lo mejor es que Fran no quería que
volviera a meterse en esos ambientes
para que no se acentuar a estos temas no
nos separamos por amor ahora Estamos
legalmente
divorciados el 7 de febrero intentamos
separarnos y no funcionó todavía hay
algunas conversaciones sarcásticas es
como si tuviéramos algo dentro que
mantuvieramos juntos además en esa
entrevista vó varios temas Como por
ejemplo el tema de su salud mental de
cómo se encontraba o sobre Las falsas
acusaciones de narcotráfico que le
estaban haciendo por aquel entonces él
es un entrenador de tenis que se
despierta a las 4:5 de la mañana se
despierta alegre porque puede hacer el
trabajo que ama J también quiere ser así
J no sabía si esto era egoísta o no pero
J no pidió mucho no pedí nada en esa
entrevista que dio or and con Fran al
lado en directo en una televisión la
verdad es que se pueden apreciar varias
red flag en realidad la felicidad está
al alcance de la mano llorando pero
hasta que un día el amor se convirtió en
odio no quiero mirarte a la cara de
hecho una prueba o un indicio llamarlo
como queráis de que aquí no estaba
diciendo la verdad sobre que Fran le
prohibiera modelar es que en esta
sección de fotos que estáis viendo
detrás mía Fran llegó a participar con
sus niños no Y esto es una forma de
apoyo para mi gusto así que muy en
desacuerdo en que ella retomara su
carrera no estaría el 17 de junio de
2008 meses después de separarse desde
febrero yuji anuncia su regreso con
Frank cuam Se acabaron las discusiones y
ahora nos entendemos mejor a ver aquí
cuando hablan de divorcio yo creo que
esto es tema de la Traducción vale creo
que divorcio como tal legalmente no
había creo que se está refiriendo a
separación vale lo digo porque en
algunas traducciones estáis escuchando
divorcio pero es separación vale ellos
se han divorciado en diciembre del año
pasado durante esos meses que estuvieron
separados yuji tuvo un accidente de
coche acompañada con los niños y Fran
cuesta fue el primero en aparecer en el
hospital pero al instante o sea los 15
minutos de enterarse además yui cuando
volvió a hacer apariciones públicas
afirmaba que había pasado por una
depresión pero que se le había ido por
completo Poco después de volver con Fran
pasó una polémica con esta fotografía
que estáis viendo en pantalla Bueno en
realidad son fotogramas de un vídeo vale
Y es que Resulta ser que yuji cogiendo a
su hijo pues en una de estas con el
palabra de honor que lleva se le escapa
un pezón y la gente empezó a criticarla
diciendo que lo había enseñado queriendo
para llamar la atención y para volver a
hacerse viral 28 de septiembre de 2009
callejeros viajeros atentos porque sin
saberlo en este momento nace Fran de la
jungla el famosísimo por aquel entonces
programa español callejeros viajeros de
la cadena cuatro se interesó por la
historia de yuji y Frank cuesta y les
convencieron para grabar un episodio
donde ellos mostraban cómo era su día a
día y el rescate de algunos animales
Como por ejemplo serpientes por Bangkok
Bueno montamos una academia de tenis
aquí hace ya 5 años aparte de esto es
una asociación que me dedico a recoger
reptiles dentro de la ciudad nos llamama
la policía la policía nos llama vamos y
la recogemos y a la semana las dos
semanas las dejamos en un parque
nacional en la selva y fuera leyenda
chavales todos los meses recogemos entre
20 y 25 animales puede matar a una
persona Sí claro con un mordisco te mata
te mordido alguna alguna vez cobra
todavía Acá queda la marca para siempre
veng va la leche que te dieron graci Por
qué te has salido de la bolsa hombre que
estabas en la bolsa
tú Aquí está una iguana estos vienen de
Indonesia y Australia También tenemos
una nutria esta la encontramos de
Chiquitita son serpientes que hemos
cogido alrededor de banco est es una
serpiente del mang Grove Esta es
velenosa también velenosa muy bonita mi
serpiente preferida esto tamb parecen
las casas aquí sí en los jardines el
resto yo creo que ya lo sabéis nas Fran
de la jungla y natural Fran después
programas que incluso llegaron a darle
premios Hondas por la misma época más o
menos llegó a casa Pepsi que muchos
preguntáis siempre por él que qu ha sido
de él y demás actualmente se encuentra
en el ejército y bueno no es exactamente
una adopción como se dice es un niño de
acogida del que más bien se encargó Fran
con yuin no llegó a tener muchos Roses
por lo que pasó al poco tiempo incluso
hay rumores de que no se llevaba muy
bien a partir de aquí comenzó la
historia de Fran de la jungla en octubre
de 2010 con su serie de la jungla con
unos números increíbles o sea el rating
para un programa de animales no era ni
normal los números y la evolución del
rating siempre ha sido una [__] locura
de hecho estos programas a día de hoy
muchos se están emitiendo en países
nuevos cada vez o en algunos países que
ya se han emitido se están emitiendo
repeticiones algunos también los están
publicando En plataformas como YouTube o
En plataformas digitales y siempre
tienen el mismo éxito que como la
primera vez o sea es lo de Frank
increíble a pesar de que a Frank en
algunas ocasiones se le nota que no es
una persona persona a la que le
encante especialmente el tema de la fama
no y sentirse superfamoso no por ejemplo
la última visita que tuvo en El
Hormiguero En algunos momentos lo vi yo
como un poco incómodo él es más de estar
a su rollo y sí que se graba Y tal Pero
de estar ahí con mucha gente y demás no
sé impresión que me da no noto que sea
algo como que le encante no pero sí que
la fama es indiscutible o sea nivel el
propio Messi y Neymar Junior Han
atendido en algunas ocasiones a los
hijos de Fran en la propia habitación de
hotel para conocerse y tomarse unas
fotos el 17 de julio de 2012 la policía
hace una redada en casa de francua
acusándolo de Posesión ilegal de fauna
Silvestre también a yuji todo esto
Aparentemente orquestado por personas
influyentes a las que Fran les molestaba
con esto de que pues no podían traficar
animales ellos le explicaron a la
policía que los animales simplemente
estaban ahí mientras que se curaban o se
volvían a adaptar al entorno y luego los
liberaban pero la policía hizo caso
omiso decomisaron cuatro serpientes y un
búho entre otros animales y para el 10
de noviembre del mismo año 2012 Ya
estando ellos separados de hecho Fran en
los últimos directos y en las últimas
entrevistas que nos ha dado ha llegado a
expresar que en ese momento estaba a
punto de [__] a sus hijos y tirar para
España pero pasó lo que pasó el comienzo
de La pesadilla de yuji el 10 de
noviembre del año 2012 Fran llega al
aeropuerto después de enterarse de que
yuji ha sido detenida y siendo acusada
de tráfico de drogas se pararon a yuji
en un aeropuerto dijeron que llevaba
cocaína Entonces yo llegué les me
llamaron llegué dije se llame la cocaína
me dijeron No no ya está está destruida
digo cuánto era 5 milg dio 5 mg Cuántos
5 mg bueno es suficiente digo cómo es
suficiente dónde habéis encontrado esa
cocaína en el bolso En qué bolso dentro
de una caja de chocolates digo en el
bolso dentro de una caja de chocolates
luego en declaraciones dijeron que lo
encontraban en la maleta luego que lo
llevaban en la mano bueno no se sabe si
alguien la delató o fue casualidad
Parece ser que yuji pues estaba
alcoholizada y estaba dando la nota un
poco en el aeropuerto por lo que llamó
la atención y cuando la registraron se
encontraron un paquetillo de manen que
tenía un resto de droga que se había
tomado Aunque por aquel entonces Fran
ocultó Este detalle de que ella sí tenía
problemas se comentaron varias cosas
sobre la detención en el aeropuerto
aparte de lo de firmar esa confesión en
la que ella firmaba que eran las obras
de lo que se había tomado de viaje en
Vietnam también dijeron No sé hasta qué
punto Esto está confirmado y es verdad
que le negaron un abogado en aquel
momento y ella luego en el juicio cambió
la versión intentando colar que se
encontró mal se fue al baño y en el baño
un hombre que la intentó ayudar le dio
el paquete de manens sugiriéndole que se
los tomasi se encontraría mejor se ve
que no coló también le quitaron el móvil
y se lo devolvieron sin memoria a pesar
de que durante todos esos años Fran ha
estado intentando maquillar un poquito
el tema de la droga con Yu ella ha
terminado reconociendo que evidentemente
esa droga que le pillaron Era uno de
algo que ella Vení consumiendo
a ver La Movida con el tema de la droga
por lo que yo he ido pillando si no lo
veis igual decidme la caja de comentario
es que ella realmente el problema lo
tenía con la bebida O sea no no está
enganchada a la droga como tal a la
cocaína sino que la cocaína la utiliza
para rebajar el efecto del alcohol te
digo la verdad Salió de un centro de
rehabilitación que se llama dará
carísimo vale a los tres días desaparece
nadie sabe dónde está nadie lo siguiente
que tengo es una llamada de de la
policía están al aeropuerto qué llegó
llegó borracha borracha perdida y le le
intentaron encontrar algo no encontraron
nada encontraron una bolsita vacía vacía
donde dijeron que sacaron 5 mg 5 mg lo
sacas de cinco billetes esa eso es lo
que pasó y yo luché porque era Injusto
de que le metieran tráfico de cocaína
cuando no había cocaína ahí ent lucha es
que pasase ese juzgado al siguiente y no
me pasaba Y no pasaba hasta que pasó
ella no le ha quedado nada queda n está
Fran logró pagar la fianza aunque no
sirvió de mucho Al poco tiempo la
llevaron a prisión la narrativa que creó
Fran en las redes por aquel entonces era
el del hashtag freu que seguro que todo
el mundo lo vivisteis Fran fue al
Hormiguero Fran se paseó por un montón
de programas de televisión de todo el
mundo famosos como Shakira Messi Rafa
Nadal un montón de youtubers y figuras
españolas se hicieron Eco De este Hash
la narrativa básicamente era que yuji
era una víctima de un complot y de una
acusación falsa a ver esto hay que
dejarlo bien claro para la gente que
está llamando mentiroso a Fran estos
días que por suerte son pocos porque la
mayoría han empatizado con él como no
puede haber otra forma pero bueno algún
tonto queda por ahí y es que básicamente
Fran ha maquillado el tema de que ella
tuviera en ese momento todavía problemas
con la cocaína no eh Y problemas con el
alcohol básicamente para protegerla y y
proteger un poco lo que podía llegar a
sus hijos o có podían sufrir pero sí que
es verdad que la acusación de tráfico de
droga era injusta porque es que eso no
era tráfico de droga resulta ser que la
policía aumentó la cantidad de cocaína
que se suponía que habían pillado por
251 mg cuando la cantidad inicial eran
los 5 mg y la condena de yuji fue a 15
años de prisión y 1 millón y medio de
bat que bueno yo estado pillando un poco
en los últimos días el rollo del millón
de bat y el millón y medio de bat y son
como 40,000
pidió la libertad condicional hasta en
dos ocasiones y siempre fue rechazada y
Durante los 6 años que yuji estuvo en la
cárcel este tío estaba enfermo luchando
contra la leusemia recorriéndose todos
los días el camino de su casa a la
cárcel un par de horas más o menos Creo
que eran cuidando de sus hijos y
grabando Will Frank bien está haciendo
su vida ella está bien está haciendo su
vida perfectamente y le quedá marcado
para toda la vida pero es que pero mucha
gente no se da cuenta lo que hubo fuera
lo que lo que se pasó fuera la gente no
se da cuenta a mí cuando la gente se
mete en eso me jode por yuji Pero tú
piensas que yo pasé [__] quimioterapia
con tres niños pequeños trabajando y me
lo comí solo y yendo Todos los [__]
días y pagando un hevo dinero para que
saliera viva de la cárcel para que mis
hijos tuvieran una madre o sea estamos
hablando que este tío para que vengan la
gente a tocar los huevos vale se hacía
todos los días unas cuantas de horas de
ida y vuelta en el coche se gastaba un
dinero para cuidar que yuji estuviera en
las mejores condiciones posibles en la
cárcel Mientras tanto iba peleando para
intentar sacarla y mediatizar el caso
por todo el planeta mientras cuidaba de
los hijos trabajaba para mantenerlos y
peleaba contra la leusemia
O sea casi nada no y a todos los
sistemas porque yo no podía llorar yo no
me podía cabrear yo no podía hacer nada
delante de los niños y los niños estaban
conmigo 24 horas yo viajaba a grabar
cambiábamos grabaciones tenía que volver
de las grabaciones o sea fue la [__]
está viva Gracias a que a que yo lo moví
y en la cárcel no se le pudo hacer nada
y yo lo que hice fue seguir trabajando a
través de juzgados hasta que dimos eh
con que el supremo at cogiera el caso un
juez y dije [__] si que no hay nada y
el mismo día que entró en el juzgado eh
salió hay que aclarar que cuando yuji
salió de la cárcel porque ya la sacó la
otra instancia cuando revisó el caso que
sale completamente as suelta O sea que
no tiene cargos ni antecedentes ni nada
por el estilo toda la influencia y la
cobertura mediática internacional que le
dio Fran al caso ayudó muchísimo a que
la liberas hubo incluso dos recogidas de
firmas que superaron el medio millón de
firmas pidiendo la libertad de yuji y
era habitual durante esos 6 años
encontrarte con el Hash siendo tendencia
mundial y en varios medios de
comunicación incluso de Tailandia
siempre se mencionaba la condena como
una injusticia sufrida por yujin además
en el transcurso de ese proceso la ley
estaba haciendo camb ciada siendo más
flexible para casos como el de yuji dato
importante también mientras que los
amigos famosos de yuji de Tailandia le
dieron la espalda la dieron la espalda
porque evidentemente de este tema se
habló en Tailandia Fran estaba ahí
rqr peleando vamos que de hecho ha
estado con ella incluso cuando ha salido
de la cárcel hace ahora casi 4 años el
12 de noviembre del año 2020 yuji fue
puesta en libertad y Fran Lo primero que
hizo fue agradecer La iniciativa a Santi
que seguramente bueno la historia de
Santi da para otro vídeo pero no me
quiero alargar más en este es que sobre
Fran hay tantísimas cosas que comentar
no yuji ha quedado libre hoy y ya está
ya está dormido con sus hijos quiero de
verdad dar las gracias a toda la gente
anónima que de alguna manera le habéis
escrito le habéis mandado mensajes de
apoyo que fue la idea de una persona que
yo quería mucho Santi que lo conocéis
todos por Fran de la jungla y que y que
falleció en un accidente hace años Santi
fue un gran amigo de Fran era su cámara
en en los documentales cogieron una
amistad y se unieron muchísimo y murió
en un accidente de moto yo esto lo supe
en aquel entonces porque yo seguía mucho
a la que era la la novia la pareja de
Santi en ese momento por una serie que
veíamos que es asri y por lo visto según
Comenta Fran pues Santi fue el que tuvo
la iniciativa de pelear y hacer el
hashtag y viralizar lo la vida sigue la
vida sigue y hay que hay que tirar para
adelante e esto se ha conseguido a base
de de ser muy pesados pues obviamente
los abogados han hecho su su trabajo muy
bueno no pero es a base de de estar ahí
todos los días y de ser muy pesados y de
no perder ni la esperanza las ganas de
de que se haga justicia vale en el año
2019 mientras que yuji estaba en la
cárcel Fran cuesta según la revista
lectura bueno entre comillas en sus
declaraciones Así que entiendo que el
propio Fran lo diría mantuvo una
relación con una bailarina que se llama
stefania Royal que mira tiene algunas
cosas en común así como hippi no como
yuji con los bongos estos no esta chica
se ha casado precisamente hace un par de
días y bueno en el mismo medio en donde
han hecho las entrevista a yuji y su
pareja la han vuelto a sacar la luz no
entiendo a cuento de Qué bueno sí
entiendo a cuento de qué entiendo que
están intentando darle un tinte a esto
eh contra Fran o algo por el estilo
estaban separados vale En aquel momento
así que bueno y la cosa cuando yuji
salió de la cárcel pues se estuvo
acomodando Fran por fin tenía tiempo de
dedicárselo a sus animales estar
tranquilo con sus hijos su madre con sus
hijos También estamos hablando de que a
la niña bueno la niña se acostumbró a
ver a la madre en la cárcel no a través
de la ventana esa porque es que era
super pequeña cuando detuvieron a la
madre Fran tenía ya su plan de vida con
el santuario que había montado en una
primera instancia por lo visto tenía
pensamiento de montarlo fuera incluso
creo que en los últimos días ha dicho
Australia No creo que ha dicho pero yuji
le pedía que se quedara allí con ella
para para estar allí no para protegerla
para cuidarla él ha llevado al santuario
el internet la electricidad ha
convertido el sec carrar en un sitio
super verde con bosqu y básicamente
mientras que Fran estaba creando este
santuario que a día de hoy conocéis
estos TR años pues yuji ha estado como
de reflexión no eh planteándose la vida
hasta que finalmente el año pasado algo
cambió yuji de repente decidió que
quiere volver a la vida de la Jet set de
Tailandia pero sin dedicarse
exclusivamente o especialmente a nada de
momento afirman la entrevista que en el
mundo que tiene muchos proyectos y esto
viene a ser lo mismo de no hago nada soy
una Nini ha reconocido que en algunos
eventos sí que está bebiendo aunque ella
dice que solamente vino
[Música]
Recovery se
y bueno Pues básicamente lo que parece
que se está viendo públicamente Es que
lleva una vida de medio lujos no está
derrochando mucho
dinero su nueva pareja sus hijos han
salido a reclamar como que no está
teniéndole mucha atención a la hermana
pequeña que solo tiene 14 años que
además los 14 años pues son una época
bastante complicadas y respecto al
mamoneo que habido en el santuario Pues
evidentemente los hijos han estado en
desacuerdo con ella de hecho sape que
por lo visto se ha peleado con la madre
desde hace años y no se hablan mucho se
ha querido poner en contacto con la
madre para pedirle unas explicaciones y
la madre no le ha respondido Vale ahora
están bastante clar el hecho el heo el
hecho es que no no me ha cogido el
teléfono porque saa exactamente lo que
iba a decir ajá Bueno pero ahora estás
más frío entiendo sí vale qué qué le
dirías si si tuvieras la oportunidad de
que te estuviera escuchando tu madre qué
le dirías para para calmarlo para
calmarlo Pues que estás traicionando a a
a la persona que que más te ha ayudado
en tu vida o sea O sea no no hay más que
decir que eso yo sinceramente hay muchas
cosas que no voy a comprender nunca de
esto que ha pasado no entiendo como yui
ni siquiera ha
podido darle cosa no el tema ni siquiera
de plantearse que el santuario se pierda
cuando ella ha estado allí en varias
ocasiones bueno era habitual verla en el
refugio vamos a hacer una una canción de
navidad deling de navidad venga
empezamos
[Música]
esto es el refugio vale pero ella
también ha visitado el santuario en
varias ocasiones y bueno sabe lo que es
lo conoce bien vale pues Feliz Navidad y
tú quieres decir algo Feliz Navidad [__]
nadie dice Feliz año nuevo
Mira vamos coco Bueno pues como os digo
esto pasa mucho ahora en Navidades hay
mucho regalos muchas cosas de animalitos
y Y la verdad es que los animales no son
juguetes Bueno mira qui viene ha detrás
no no Mira qui viene detrás Mira quién
viene
detrás Bueno pues vamos a soltar a estos
vale eh mamá open the open the
door Yes take a picture of Your Mother
New Year que Feliz año no feliz eso
estoy con la señora esta no me la quito
encima puedes divorciarte no me la quito
encima es imposible imposible no me la
quito
encima es así ella hasta hace un año
hablaba bien de Fran en estas
entrevistas que estaba dando incluso
hablando es que las traducciones son un
poco chungas vale corregirme si me
equivoco pero habla de que 10 años
después seguía siendo su hombre ideal
por un lado
intentó volver con él después de lo de
la cárcel Pero él estaba con alguien que
luego él intentó volver con ella y ella
le dijo que sí pero que luego él ha
estado con otra algo así vale o sea más
o menos
10 10
[Música]
he
relation malas podríamos pedirle Socorro
aupa no al propio Fran para que nos
trujese esto pero son las 6 de la mañana
me voy de vacaciones dentro de 5 o 6
horas y bueno yo aquí lo que interpreto
básicamente Pues que cuando uno ha
querido volver el otro no ha querido
volver que por medio también han tenido
cada uno otras relaciones pero
básicamente que habla bien de Fran
porque a pesar de que se han amado Fran
es una persona que ama mucho más a lo
que es la familia y respecto al resto
pues no os voy a volver a repetir lo
mismo porque lo hemos estado hablando
800,000 veces Durante los últimos días
no sobre todo durante las últimas
semanas la nueva vida de yuji con esta
nueva persona esta persona en los medios
están diciendo como que es alguien
importante de la alta sociedad y que
tiene gente importante no sé si en la
policía o en o en las administraciones
Pero bueno tuyupa por ejemplo ayer por
la noche me lo negaba pero básicamente
sí que es bastante raro que yuji le esté
exigiendo estas cantidades de pastas a
Fran que se haya comido ya todas las
cantidades de pastas que Fran ya le ha
dado porque Fran ha enseñado los
movimientos bancarios que ella negaba
que Fran le estuviera pasando dinero y
en los movimientos bancario hemos podido
ver que le ha pasado 170,000 pavos en el
último año y medio lo que sale una media
más más o menos de 10,000 pavos al mes
mucho más de lo que paga cualquier
persona por pensión enero del 2023 casi
300.000 B aquí estamos hablando de 7000
6 7000 otra vez enero otra vez en enero
le paga 400000 le paga un poco más en
febrero le paga un poco más en febrero
le paga más todavía en marzo le paga más
todavía en marzo paga y le paga 800.000
BS en abril en la fecha del aniversario
el mes que empieza le paga 800000
Cuántos 800.000 en abril le paga 15000
tío Claro que te lo reduce mira en mayo
se lo reduce a a casi 500.000 bats se lo
reduce a 100.000 solamente pero otra vez
en julio le paga casi 400.000
300.000 en agosto 500 o sea es que esto
es una barbaridad Mira mira mira mira
mira el mes que menos le paga 100.000
Pero vamos es uno nada más y este dinero
por lo visto Fran también lo mandaba
para que lo fuera guardando para el
futuro de la familia para el futuro de
los hijos y ella al parecer se la comió
sabes lo que me jode que es que la gente
está donando con todo el [__] corazón
Pero sabiendo A dónde va que se va a ir
a fiestas que se va a ir a [__] que
se va a ir a un coche nuevo que se va a
ir a viajes es lo que me jode O sea que
yo el año pasado le he dado 112,000
transferidos 112,000 tío para que
guardaran para los niños pero siempre ha
habido el acuerdo de guardamos guardamos
guardamos en la caja fuerte que abro la
caja fuerte y no hay nada tío y le digo
Oye los dólares austral Ah Qué te crees
que a mí no me llega digo
Qué es la Oscar se ha ido de madre en
tres meses y es por
dinero por
dinero Ella parece ser que siente que
Frank está en la obligación de
mantenerle a ella el nivel de vida que
ella quiere llevar y ella le está
regalando coches a su nueva pareja o sea
ha pasado de regalar crocs que no son
baratas tampoco eh Me compré unas crocs
originales para este último viaje y
costaron más de 50 pavos eh pero ha
pasado de regalar crocs a regalar coches
de 40,000 pavos O sea que es un cambio
bastantemente
importante y también hemos estado viendo
historias así como con muchos mantras
filosóficos no insinuando que Fran le
estaba haciendo bullying cuando empezó
Fran a contar públicamente lo que le
estaba pasando y también ha llegado a
pronunciar las palabras mágicas
violencia doméstica evidentemente no los
conozco y tampoco puede jugar a las
personas por un vídeo no O por los
vídeos que suben a su Tito pero sí que
es verdad que viendo un poco las
interacciones entre ellos no sé es raro
no no no hay como una química ahí que tú
digas no sé la verdad es que lo veo muy
raro esto es la pida de matrimonio ya lo
estuve comentando en vídeos anteriores y
en directo se van a casar al parecer
justo en el momento que Tailandia en los
próximos meses permita las bodas entre
personas del mismo sexo será una de las
primeras bodas por lo que yo entiendo
que querrán volver a la palestra Y
hacerlo más o menos viral pero sí que es
verdad que me da a mí la sensación de
que yuji está como muy atrapada en el
mundo W y está haciendo algunas cosas un
poco extrañas de las que puede terminar
arrepintiéndose y en marzo eh De repente
me manda un mensaje mi hija por la
mañana y me dice papá hay un tío en
calzoncillos Caminando por la casa Qué
hago y Bueno espero que las cosas se
solucionen en los próximos días Ojalá y
termine de la mejor forma para Fran Lo
está pasando muy mal en las últimas
semanas ya sabéis que le deseo todo lo
mejor que es una persona que aprecio
muchísimo y del que estoy orgulloso de
conocerlo y creo que en este vídeo he
dado motivos más que de sobra y no
solamente por el tema de los animales
sino por lo que es como ser humano y
como persona ya os digo mientras que
estoy grabando Este vídeo no sé para
cuando esté editado y publicándose esto
si la cosa habrá Don vuelco Espero que
no O sea Don vuelco espero que sea para
mejor parece ser que ha habido cierto
acercamiento Así que espero que se
cierre y bueno de cualquier cosa os iré
informando mañana tendréis por ahí otro
videíto que hemos dejado grabado si me
tengo que conectar con ustedes intentaré
que sea lo menos posible porque voy a
desconectar hasta el miércoles jueves si
os ha gustado el vídeo demostrármelo con
un like compartirlo suscribiros y todas
esas cosas recordaros también que podéis
haceros miembros del canal al lado del
botón de suscribiros tenéis uno que pone
unirse Muchísimas gracias por el apoyo
familia nos vemos muy pronto y chao chao
Se os quiere mucho
[Música]